Entry-Level Certification: 
1. AWS Technical Essentials
2. AWS Certified Cloud Practitioner

Associate-Level Certificates:
1. AWS Certified Developer - Associate
2. AWS Certified Solutions Architect - Associate
3. AWS Certified SysOps Administrator - Associate

Professional-Level Certifications:
1. AWS Certified Solutions Architect - Professional
2. AWS Certified DevOps Engineer - Professional

1. Sự khác nhau giữa 2 cert Developer Associate với Solutions Architect? Nên thi cert nào trước?
-> Developer Associate (hands on nhiều hơn, tình huống thực tế, cụ thể nhiều hơn),
Solutions Architect (tổng quan giải pháp hơn, bài toán lớn, bức tranh toàn cảnh, chi phí,...hơn)

2. Anh ôn thi cert Associate trong bao lâu? -> 3 tháng
3. Anh ôn thi cert Solutions Architect trong bao lâu? -> 3 tháng

4. Sự khác nhau giữa IaaS và PaaS và SaaS? -> em chia sẻ thêm thôi, nó là...
=> Câu hỏi Slack có chức năng tạo chatbot để trigger việc build software, vậy nó thuộc IaaS và PaaS?

5. Chi phí của AWS tính theo đơn vị tiền tệ của nước ngoài, vậy việc sử dụng server ở các bên
cung cấp trong nước rẻ hơn? Vậy lợi hại, khi sử dụng server địa phương so với AWS là như thế nào?

6. Theo em biết, để triển khai sản phẩm lên server, vẫn có những cty lớn họ dùng Server bình thường,
chưa dùng tới AWS. Họ chỉ cần sử dụng Docker, Kubernetes cấu hình CI/CD để build, deploy lên server.
Vậy lợi hại như thế nào khi sử dụng các kỹ năng Server bình thường so với sử dụng AWS là gì?

7. Theo em biết có 3 thằng cloud đang phổ biến nhất hiện nay, AWS, Azure, Google Cloud. Theo anh
đánh giá tiêu chí đánh giá để team dev chọn 1 loại cloud để xài là gì?

8. Anh có nói tới Data Center, AZ, Region, vậy sự khác nhau giữa Data Center, AZ và Region là gì thế anh?

9. Cơ chế lưu trữ của các thằng đấy là backup đi khắp nơi, vậy chúng ta có mất thêm chi phí cho việc backup
dữ liệu trên nhiều Data Center, AZ, Region khác nhau không anh?
-> Có mất thêm chi phí backup

Lời khuyên: ôn thêm trên
1. Course trên Udemy
2. Ôn đề trên AWS
3. Học hằng ngày
4. Lúc làm bài thi thử thì thi trên đề test thi của AWS và thi canh thời gian thiệt